`DSP(Demand-Side Platform)`: 需求方平台。通过接入SSP汇集大量媒体流量，从而收集处理属于广告目标客户的数据，Ad Exchange是实现精准营销的交易场所.

`SSP(Suply-side Platform)`: 供应方平台

`DMP(Data-Management Platform)`: 数据管理平台，是把分散的多方数据进行整合纳入统一的技术平台，并对这些数据进行标准化和细分，让用户可以把这些细分结果推向现有的互动营销环境里的平台.  
数据管理平台能够帮助所有涉及广告库存购买和出售的各方管理其数据、更方便地使用第三方数据、增强他们对所有这些数据的理解、传回数据或将定制数据传入某一平台，以进行更好地定位.

`ADX(Ad Exchange)`: 互联网广告交易平台。联系着DSP（买方平台）和SSP（卖方平台），通过接入SSP汇集大量媒体流量，从而收集处理属于广告目标客户的数据，Ad Exchange是实现精准营销的交易场所.

`CPM(Cost Per Mille)`: 广告投放过程中，听到或者看到某广告的每一人平均分担到多少广告成本.

`CPC(Cost Per Click)`: 每次点击付费广告.



